Capek menyusun jadwal seperti bermain
Tetris, yang harus mengakomodasi
kebutuhan staf, ketersediaan anggota
tim, dan berbagai batasan penjadwalan?
Penyusunan jadwal kini jauh lebih
mudah. Cukup dengan beberapa klik
melalui aplikasi Jadwal Kerja di
Teams.
Pastikan semua giliran kerja yang
perlu ditetapkan sudah dimasukkan ke
area Shift Terbuka di bagian atas
jadwal Anda.
Tambahkan shift terbuka seperti Anda
menambahkan blok giliran kerja
lainnya, atau gunakan salin dan
tempel.
Setelah menentukan semua jam kerja
yang perlu diisi oleh staf, pilih
Tetapkan Shift Terbuka di sudut kanan
atas aplikasi Jadwal Kerja.
Dalam kasus ini, saya akan menyusun
jadwal untuk toko Market Street.
Anda akan memiliki kesempatan untuk
meninjau aturan penjadwalan yang ingin
digunakan, seperti batas maksimum jam
kerja mingguan dan harian, batas
maksimum hari kerja berturut-turut,
serta waktu istirahat minimum.
Kemudian, cukup klik untuk memulai
penetapan.
Aplikasi akan mencarikan solusi
penjadwalan yang sesuai dengan semua
batasan yang Anda tetapkan.
Waktu tidak masuk kerja semua orang
akan tetap diperhatikan, begitu juga
aturan yang Anda tetapkan sebelumnya.
Anda akan memiliki kesempatan untuk
meninjau hasilnya sebelum diterbitkan
ke tim Anda.
Perubahan lanjutan maupun pembatalan
dapat dilakukan dengan mudah jika Anda
ingin memulai ulang.
Selesai.
Itulah semua langkah yang diperlukan
untuk menetapkan shift terbuka melalui
aplikasi Jadwal Kerja di Teams.